Repository: LucasJusto/Matchmaker
Catalog: MatchMaker/MatchMaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tabBarPanel
source: Panel
ja: ホーム

# tabBarProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# tabBarSocial
source: Social
ja: ソーシャル

# tabBarDiscover
source: Discover
ja: 検索

# CKErrorNotLoggedInTitle
source: Not logged in iCloud
ja: iCloudにログインしていません

# CKErrorNotLoggedInMessage
source: You need to be logged in iCloud to use this app. Please close this app and login iCloud before opening it again.
ja: このアプリを使用するには、iCloudにログインする必要があります。このアプリを閉じてiCloudにログインしてから、もう一度開いてください。

# CKErrorDefaultTitle
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# CKErrorDefaultMessage
source: Something unexpected occurred, your data may not have been saved.
ja: 予期しない問題が発生しました。データが保存されていない可能性があります。

# UserGames
source: Your Games
ja: あなたのゲーム

# UserBehaviour
source: Behaviour
ja: 動作

# UserSkills
source: Skills
ja: スキル

# UserReviews
source: Reviews
ja: レビュー

# TitleViewRate
source: Profile
ja: プロフィール

source: Ratings
ja: 評価

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: Languages
ja: 言語

source: Games
ja: ゲーム

# RequestFriendButtonLabel
source: Add to my friends
ja: 友達申請

# CancelRequestButtonLabel
source: Cancel request
ja: 友達申請のキャンセル

# RemoveFriendButtonLabel
source: Remove friend
ja: 友達削除

source: Playing from
ja: プレイ元

# RejectRequestButton
source: Reject friend
ja: 友達申請の拒否

# AcceptRequestButton
source: Accept friend
ja: 友達申請の許可

# onboarding1Title
source: Welcome to
ja: ようこそ

# onboarding1Description
source: Find players that correspond with a personalized filter
ja: 指定した条件で友達を探す

# onboarding2Title
source: Select games that you like to play
ja: 好きなゲーム

# onboarding2Description
source: We have the most popular games for you to choose and find players
ja: 人気のあるゲームやプレイヤーを探す

# onboarding3Title
source: Talk to players and schedule a match
ja: プレイヤーとゲーム時間を調整する

# onboarding3Description
source: Use the internal chat to talk to players and schedule matches
ja: 内部チャットでプレイヤーとゲーム時間を調整する

# onboarding4TitleLabel
source: Sync with iCloud
ja: iCloudと同期

# onboarding4ButtonLabel
source: Got it!
ja: OK

# onboarding5ButtonLabel
source: Done
ja: 完了

# onboarding5ImageLabel
source: Profile image
ja: プロフィール画像

# onboarding5NameLabel
source: Name
ja: 名前

# onboarding5UsernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名

# onboarding5DescriptionLabel
source: Description
ja: 説明

# onboarding5DescriptionPlaceholder
source: Put a description about yourself and also provide a contact for other players.
ja: 自己紹介を設定し、他のプレイヤーにも連絡先を提供する。

# onboarding5LocationLabel
source: Location
ja: 場所

# onboarding5ChangePickerLabel
source: Change
ja: 変更

# onboarding5LanguagesLabel
source: Languages
ja: 言語

# onboarding5PlatformsLabel
source: Platforms
ja: プラットフォーム

# onboarding5GamesLabel
source: Games
ja: ゲーム

# onboarding5SelectedLabel
source: Selected
ja: 選択済み

# onboarding5AlertTitleLabel
source: Empty Fields
ja: フィールドが空欄です

# onboarding5AlertTextLabel
source: You need to fill the required fields to create your profile
ja: プロファイルを作成するには必須フィールドに入力する必要があります

# onboarding5RequiredLabel
source: Required
ja: 必須

# onboarding5KeyboardButton
source: Done
ja: 完了

# onboardingGameServersLabel
source: Servers
ja: サーバー

# onboardingGameDoneButtonLabel
source: Done
ja: 完了

# onboardingGameDeselectButtonLabel
source: Deselect
ja: 選択解除

# PlatformMobile
source: Mobile
ja: モバイル

# LanguagesPortuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# LanguagesEnglish
source: English
ja: 英語

# LanguagesChinese
source: Chinese
ja: 中国語

# LanguagesJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# LanguagesSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語

# LanguagesRussian
source: Russian
ja: ロシア語

# LanguagesGerman
source: German
ja: ドイツ語

# LocationModalTitle
source: Location
ja: 場所

# LocationNorthAmerica
source: North America
ja: 北アメリカ

# LocationBrazil
source: Brazil
ja: ブラジル

# LocationLatinAmericaSouth
source: Latin America South
ja: 南アメリカ南部

# LocationLatinAmericaNorth
source: Latin America North
ja: 南アメリカ北部

# LocationEuropeEast
source: Europe East
ja: 東ヨーロッパ

# LocationEuropeWest
source: Europe West
ja: 西ヨーロッパ

# LocationChina
source: China
ja: 中国

# LocationOceania
source: Oceania
ja: オセアニア

# LocationAsiaEast
source: Asia East
ja: アジア東部

# LocationAsiaWest
source: Asia West
ja: アジア西部

# LocationAfricaNorth
source: Africa North
ja: アフリカ北部

# LocationAfricaSouth
source: Africa South
ja: アフリカ南部

# LocationDontKnow
source: I don't know
ja: わからない

# Dota2Description
source: This is the description of Dota 2
ja: これはデータ2の説明です

# LeagueOfLegendsDescription
source: This is the description of League of Legends
ja: League of Legendsの説明

# CounterStrikeGODescription
source: This is the description of Counter Strike: Global Offensive
ja: Counter Strike: Global Offensiveの説明

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Europe East
ja: 東ヨーロッパ

source: Europe West
ja: 西ヨーロッパ

source: Russia
ja: ロシア

source: SE Asia
ja: 東南アジア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South America
ja: 南アメリカ

source: US East
ja: アメリカ東部

source: US West
ja: アメリカ西部

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Europe Nordic & East
ja: ヨーロッパ北東部

source: Japan
ja: 日本

source: Korea
ja: 韓国

source: Latin America North
ja: 南アメリカ北部

source: Latin America South
ja: 南アメリカ南部

source: North America
ja: 北アメリカ

source: Oceania
ja: オセアニア

source: Turkey
ja: トルコ

source: EU North
ja: EU北部

source: Chile
ja: 地理

source: Dubai
ja: ドバイ

source: EU East
ja: EU東部

source: EU West
ja: EU西部

source: Hong Kong
ja: 香港

source: India East
ja: インド東部

source: India West
ja: インド西部

source: PW Guangdong
ja: PW 広東

source: PW Shanghai
ja: PW 上海

source: PW Tianjin
ja: PW 天津

source: Peru
ja: ペルー

source: Poland
ja: ポーランド

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Spain
ja: スペイン

source: US North Central
ja: アメリカ中央北部

source: US South East
ja: アメリカ南東部

source: US South West
ja: アメリカ南西部

# TitleGameDetailScreen
source: Game Detail
ja: ゲーム詳細

# FindPlayersButton
source: Find players
ja: プレーヤーを検索

# AddToMyGamesButton
source: Add to my games
ja: ゲームに追加

# PlatformsLabel
source: Platforms
ja: プラットフォーム

# OtherGamesLabel
source: Other Games
ja: その他のゲーム

# GamesTitleLabel
source: Games
ja: ゲーム

# HighlightTitileAboveImage
source: New game available
ja: 利用可能な新しいゲーム

# TitleButtonHiglighAboveImage
source: Find players now
ja: 今すぐプレーヤーを検索

# RejectRequestFriendButtonLabel
source: Reject
ja: 拒否

# AceptRequestFriendButtonLabel
source: Acept
ja: 承認

# NotificationRequestFriendLabel
source: sent you a friend request
ja: 友達リクエストを送信しました

# RecentNotificationsLabel
source: Recent notifications
ja: 新しいお知らせ

# ExplainRateLabel
source: Rate based on your gaming experience with the player
ja: プレイヤーとしての評価

# SkillRateLabel
source: Skill rate
ja: スキルレート

# BehaviorRateLabel
source: Behavior rate
ja: 稼働率

# ConfirmButtonLabel
source: Confirm
ja: 確認

# CancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# TitleRateModalView
source: Rate
ja: 評価

# filtersNavigationTitle
source: Filters
ja: フィルター

# filtersCleanButtonLabel
source: Clean filter
ja: フィルターをクリア

# filtersDoneButtonLabel
source: Done
ja: 完了

# filtersLanguagesLabel
source: Languages
ja: 言語

# filtersPlatformsLabel
source: Platforms
ja: プラットフォーム

# filtersBehaviorsRateLabel
source: Behaviors rate
ja: 稼働率

# filtersSkillsRateLabel
source: Skills rate
ja: スキルレート

# filtersLocationLabel
source: Location
ja: 場所

# filtersGamesLabel
source: Games
ja: ゲーム

# DoneButtonLabel
source: Done
ja: 完了

# EditingProfileModalTitle
source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

# DiscoverScreenAddToFriendsButton
source: Add to friends
ja: 友達に追加

# DiscoverShowMoreButton
source: Show more
ja: もっと探す

# DiscoverScreenRequestSent
source: Request sent!
ja: リクエストが送信されました！

# SocialViewSearchUsers
source: Search Users
ja: ユーザーの検索

# SocialViewFriendsSectionToggle
source: Friends
ja: 友達

# SocialViewBlockedSectionToggle
source: Blocked
ja: ブロック済み

# SocialViewCancelSentRequest
source: Cancel request
ja: リクエストのキャンセル

# SocialReceivedRequestAcceptInvite
source: Accept
ja: 承認

# SocialReceivedRequestDeclineInvite
source: Reject
ja: 拒否

# SocialShowMoreButton
source: Show more
ja: もっと探す

# SocialUnblockButton
source: Unblock
ja: ブロック解除

# galleryAccessMessage
source: In order to set a profile image, you must grant access to your gallery. Go to Settings > Matchmaker > Photos.
ja: プロフィール画像を設定するには、ギャラリーへのアクセスを許可する必要があります。[設定]> [マッチメーカー]> [写真]に移動します。

# cameraAccessMessage
source: In order to set a profile image, you must grant access to your camera. Go to Settings > Matchmaker > Camera.
ja: プロフィール画像を設定するには、カメラへのアクセスを許可する必要があります。[設定]> [マッチメーカー]> [カメラ]に移動します。

# cameraGallerySheet
source: Edit profile picture
ja: プロフィール写真の編集

# cameraAction
source: Camera
ja: カメラ

# galleryAction
source: Gallery
ja: ギャラリー

# cancelAction
source: Cancel
ja: キャンセル

# warningTitle
source: Warning
ja: 警告

# avatarUploadSheetTitle
source: Avatar upload
ja: アバターのアップロード

# avatarUploadSheetMessage
source: Select one photo as your profile picture or Allow more photos from your gallery or go to Settings to allow access to all photos.
ja: プロフィール写真として1枚の写真を選択するか、ギャラリーからの写真をさらに許可するか、[設定]に移動してすべての写真へのアクセスを許可します。

# selectImageAction
source: Select a profile picture
ja: プロフィール写真を選択

# limitedGalleryAction
source: Allow more photos
ja: もっと写真を許可する

# fullGalleryAction
source: Allow access to all photos
ja: すべての写真へのアクセスを許可する

# cameraError
source: You don't have camera
ja: カメラがありません

# friendRequestAlert
source: You have a new friend request!
ja: 新しい友達リクエストがあります！
